---
uuid: 20230712192623
created: 2023-07-12T19:26:23
alias:
- opinion mining
- анализ тональности текста
---

# [[Sentiment Analysis]]

- Характеристика анализа тональности:
	- **target holder** - тот, кто выражает свои взгляды
	- **target** - предмет, в отношении которого выражает мнение target holder
	- **polarity** - классификация текста, позитивный/негативный.
- 

---

## 📇 Additional Metadata
- 🛠️ Status:: 
- 🗂 Type:: #type/note
- ℹ️ Source::  [[Web Data Mining with Python]]
-  🏷️ Tags:: [[Data Mining]]